  O que significa atribuição?
  Ação ou efeito de atribuir, definir ou re-definir o valor armazenado no local de armazenamento 
  indicado por um nome de variável.
  
  Quais são as regras para criação de nomes de variáveis?
  Nomes de variáveis podem começar com letras ou com os símbolos $ ou _. 
  Elas só podem conter letras, números, $ e _.
  Elas não podem começar com um número.

  Qual a diferença entre declaração e expressão?
  As declarações representam uma ação ou um comando.
  Expressão é uma combinação de variáveis, operações e valores que gera um valor de resultado.

  Como funciona Math.random()?
  A função Math. random() retorna um número pseudo-aleatório no intervalo [0, 1[ , ou seja, 
  de 0 (inclusivo) até, mas não incluindo, 1 (exclusivo), que depois você pode dimensionar para um intervalo desejado.