  O que são sintaxe e semântica?
A sintaxe é a parte da gramática que se preocupa com a relação entre as palavras. A semântica forma o sentido.

  Quantas linguagens de programação existem?
A Wikipédia afirma que há aproximadamente 700 linguagens de programação, 
enquanto outros dizem que esse número é mais perto de 9000!
A verdade é que tem havido inúmeras linguagens de programação criadas ao longo da história.

  Quais são as linguagens de programação mais utilizadas no mercado?
Java
PHP
C
Python
JavaScript